Vay, ciddi olamazsın!
Ancak...
Bir lonca üyesi olarak,
ben farklı hissediyorum.
Ustamızı kesinlikle kurtarmalıyız!
Bu yüzden sadece bu odadaki
üyeler katılacak.
Küçük bir ekip en iyisi.
Alvarez'e sızacağız...
...ustamızı kurtaracağız...
...ve sonra kaçacağız.
Bu bir savaş değil.
Bir sızma ve kurtarma operasyonu.
Gereksiz kavgalara girmeyecek
ya da sorun çıkarmayacağız.
Anlaşıldı mı, Natsu?
E-Evet.
Dedeyi kurtaracağız!
Ne kadar uzak, uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
Öyleyse lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını eğiyorsun
ve döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak yürümeye devam edebiliriz
Bana ulaşabilen biri olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirebilecek bir güç
Ne kadar uzak, uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
Artık korkmayacak veya tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Öyleyse lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Hmm. Tüm evraklar düzenli görünüyor.
Lonca başkanınız olarak
Bayan Erza, ha...
Mükemmel bir seçim.
Şimdi Fairy Tail resmen geri döndü!
Gerçekten.
Umarım Sir Makarov da yakında ortaya çıkar.
Doğru...
İtiraf etmeliyim ki, çok iyi iş çıkarıyorsunuz,
bu yüzden Konsey'in sizi kaybetmesi acı verici olacak.
Üzgünüm.
Ama bu aynı zamanda sizin için de iyi haber, Sir Warrod.
Hmm. İlk başta ayrılmalarının şaka olduğunu düşünmüştüm.
Şimdi, eğer Mest'in planına göre Makarov'u kurtarabilirsek...
Sir Warrod! Suyunu döküyorsun!
Hmm?
Ah, bu benim idrarım.
Şakaydı.
Bırak şu numaraları, ihtiyar Warrod.
Daha ne kadar böyle aptal taklidi yapacaksın, ha?
Sir Wolfheim! Burada olduğunu bilmiyordum!
Vay be. Ishgar'ın Dört İmparatoru'ndan biri...
Ah, Wolfheim. İsmin her zamanki gibi tuhaf.
Şakaydı.
Şimdi dinle sen!
Kıtamız ve Alvarez arasındaki gerginlik tırmanıyor,
sen hâlâ etrafta dikilip bitkileri sulamakla mı meşgulsün?!
Lütfen durun, Sir Wolfheim!
Yeter.
Artık serseri büyücüler değiliz.
Şimdi Konsey'in üyeleriyiz,
ve her açıdan örnek büyücüler gibi davranmalıyız.
Ishgar'ın Dört İmparatoru'ndan üçü, benimle aynı odada...
Gerginlik gerçekten yüksek,
ama durumu stabilize etmek bizim sorumluluğumuz.
Savaş çıkarsa, yenilgimiz neredeyse kaçınılmaz.
Barışçıl bir çözüm bulmak tamamen bize düşüyor.
Alvarez gerçekten o kadar güçlü mü?
Sonuçta God Serena bizim tarafımızda.
Tıpkı bizim gibi, God Serena da bir zamanlar Ishgar'ın İmparatorlarından biriydi
ve en üst sıradaki Büyücü Aziz'iydi.
Kısacası, kıtanın en güçlü büyücüsü olarak kabul edilirdi.
Düşününce, neden God Serena şu an Konsey'de değil?
Sorun ne? Neden herkes bu kadar sessiz?
Ona korkunç bir şey mi oldu?!
Bu toprakları terk etti.
Alakitasia'ya gidip İmparatorluk'a katıldı.
--Ne?!
--Bu... Bu olamaz!
İmparator Spriggan, 12 kalkan tarafından korunuyor:
"Spriggan 12."
Ve God Serena artık onlardan biri.
On iki kalkan mı? Bekle...!
Doğru. Ishgar'ın en güçlü büyücüsüyle eşit seviyede 11 kişi daha var.
İşte Alvarez İmparatorluğu budur!
"Uzay Yasası"
B-Bizim... gemiyle mi gitmemiz gerekiyor?
Oraya nasıl gideceğimizi sanıyordun?
Belki de Mest hepimizi ışınlayabilir miydi?
O kadar uzağa ışınlanamam.
Wendy... Bana bir iyileştirme büyüsü yap...
Wendy!
Üzgünüm... Artık taşıtlar da midemi bulandırıyor...
İyi misin?!
Wendy böyle olduğunda Troia büyüsünü kullanamıyor.
Biraz balık ister misin?
Peki. Seni kabinine taşıyayım.
Hepsi bitti.
Kıyafetlerin nereye gitti?!
--Oh, güzel soru.
--Dur! Bana yaklaşma!
--Lucy!
--Kes şunu!
Sorun ne, Erza?
Yoksa "Usta" mı demeliyim?
"Erza" yeter.
Altıncı usta, bizi korumak için loncayı dağıttı.
Aynı zamanda, Lumen Histoire'ı da düşmandan korudu.
Bunu anlıyorum.
Ama Lumen'in gerçekte ne olduğunu bilmediğim için,
bu kadar radikal önlemlerin neden gerekli olduğunu merak ediyorum.
Her neyse, açıkça bir tür silah olduğu belli.
Gramps'in Faces'ı durdurmak için neredeyse onu aktif ettiğini duymuştuk.
Evet. Ama kullanacak cesareti olmadığını söylemişti.
Eğer aktif etseydi,
tüm o Faces'ları durdurabilir miydi diyorsun?
Vay canına...
En büyük gizem, birinci ustamızın bedeninin neden orada olduğu.
O canlı mı, yoksa ölü mü?
Arada gördüğümüz o projeksiyonu da neyin nesi?
Bilmediğimiz çok şey var.
Ama ustamızı kurtardığımızda tüm cevapları alacağımıza eminim.
Alvarez'e varmamız ne kadar sürecek?
Alakitasia'ya deniz yolculuğu on gün sürecek,
başkente varmak için de birkaç gün daha gerekecek.
Usta...
Hissettiğinizi anlıyorum ama acele edemeyiz.
Önce Caracol tatil kasabasına uğrayıp
erzak ve yiyecek stoklayacağız.
Bitki ya da çiçek adı taşımayan bir kasaba...
Evet, Fiore topraklarının dışında.
Sapıp durmaya vaktimiz var mı gerçekten?
Acele etmeyin dedim ya.
Bu bir sızma görevi. Titiz hazırlık şart.
Ne demek istiyorsun?
Caracol'da bir istihbarat ajanıyla buluşacağız.
Bize imparatorluğa nasıl sızabileceğimizi anlatacak.
Laxus'un bu kadar uzakta olduğuna emin misin?
Elde ettiğim bilgiye göre, dalkavukları da yanında olmalı.
Thunder Legion mı?
Ah, lütfen. Sen sadece Evergreen'i bulmak için geldin.
Nasıl bu takıma tıkıldım ben?
Senin hatan değil. Gray'in ekibi bizsiz devam etmişti zaten.
Yine de böyle takımlara ayrılmamız gerçekten gerekli miydi?
Sızma görevindeler, değil mi?
O zaman doğru seçimi yaptılar.
Zaten bir savaşta onlara karşı şansımız olmazdı.
Zafer şansımız %0 olurdu.
Bir sızma görevinin de çok daha iyi sonuç vereceğinden şüpheliyim.
Her iki seçeneğin de işe yarama olasılığı neredeyse sıfır.
İşte bu yüzden ayrı takımlar halinde hareket ediyoruz...
O şansı biraz olsun artırmak için. Değil mi?
Beni bırakıp gitmen çok ayıp!
Ha?
O kadar küçüksün ki çantanda olduğunu sanmıştım.
Unuttuğum için özür dilerim!
Seni aptal! Seni aptal! Seni aptal!
Flörtleşiyorlar.
Yalnız hissediyorsan, ben de seninle flörtleşebilirim.
Hayır, yok, sorun değil...
Ama gerçekten, arkadaşlar. Bu seferki düşmanımız
son derece tehlikeli.
Ne olursa olsun onlarla savaşmayı bile düşünmeyin!
İşte orada. Caracol Adası.
Tamam. Karaya çıkmaya hazırlanın.
Bekle!
Şu gemiler de ne?
Alvarez askeri gemileri mi?!
Burada ne yapıyorlar?
Caracol, Alvarez topraklarında değil!
Liman bir çeşit denetim yapıyorlar.
Şu an adaya yaklaşamayız bile!
Görünüşe göre casus arkadaşımızı arıyorlar...
Yine de casusu yakalamış gibi görünmüyorlar...
Ha?
Siz onları bu kadar uzaktan duyabiliyor musunuz?!
Birazcık...
Ne yapacağız?
Ajanımızla temas kurmamız lazım, yakalanmadan önce.
Liman geçici olarak kapalı!
Tek sıra olun!
Gelen ve giden herkesin kimliklerini ve eşyalarını
kontrol ediyoruz!
Neler oluyor böyle?
Görünüşe göre imparatorlukta bir casus varmış ve buraya kaçmış.
Ne kadar can sıkıcı.
Şimdi dinle, Natsu. Uslu dur.
Evet, biliyorum.
Sıradaki.
Buraya gezmeye geldik!
Bu adanın Yıldız Mango'larının çok lezzetli olduğunu duyduk.
Evet!
--Harika olacak, Abla!
--Aynen!
"Abla" mı?
Bu kadar abartmalarına gerek yoktu...
Şu sembol bir lonca arması mı?
Biz Cait Shelter büyücü loncasındanız!
Mükemmel bir kamuflaj.
Bu anıları canlandırdı!
Hiç duymamıştım.
Zaten Ishgar loncalarının sadece birkaçını tanıyorum...
Ne yapacağız? Büyücüleri çok dikkatli kontrol etmemizi söylediler.
Bilmiyorum...
Casusun arkadaşları gerçekten de lonca işaretlerini göstererek buraya gelir miydi?
İyi dedin.
Şey...
Artık geçmemize izin verebilir misiniz?
Yıldız Mangoları tükenecek, biliyor musunuz?
P-Pekala! Eşyalarınızı gösterin, hepiniz!
Geçebilirsiniz!
Bu etkileyiciydi.
Aynen öyle.
Sanırım insan erkekleri de pek önemli değil.
Charle. Bence pek yardımımız dokunmadı.
Zaten kedi halin daha sevimli, Charle.
Vay be... Kasaba da asker kaynıyor.
Dikkatsizce hareket edemeyiz.
Uslu dur, Natsu.
Neden hep benim suçum oluyor?!
Çünkü "sızma"nın ne demek olduğunu bilmeyen sensin!
Biliyorum ne demek olduğunu! Şey, yani...
O havalı "ninja"ların yaptığı şey! Nin-nin!
Babamı geri verin!
Onu nereye götürdünüz?! Babacığım!
Bu velet de tıpkı babası gibi asi.
Katlan, Natsu.
Onlara ne yaparsak yapalım bir şey yapamayız.
Babacığım!
Kes sesini yoksa seni öldürürüm!
O daha bir çocuk!
Bu adam deli mi?!
Burada neler oluyor?!
Artık güvendesin.
Ah, kahretsin...
Ninpou: Kıç Tekmeleme Tekniği!
Bu da ne böyle?!
Mayolu çocuklar askerlere saldırdı!
İnanamıyorum...
Olduğunuz yerde kalın! Hepiniz!
Hmm?!
Artık bu adadan ayrılamayız!
En azından hepsini yenene kadar.
Buradakileri ben hallederim!
Wendy'nin koku alma duyusu çok iyidir!
Babanı hemen bulacaktır!
Mest. Sen de git.
Ama...!
Bir melek mi?!
Hayır! Casusla buluşman lazım!
Ah, doğru! Sen onları oyalarken!
Harika fikir!
Ninpou: Çoklu Takım Tekniği! Nin-nin!
Dikkatli olun, çocuklar!
Tamamdır!
Fazla abartma şimdi.
Hava sıcak, hadi biraz serinleyelim!
Hadi yapalım!
Bölgeyi kapatın!
Yakalayın onları!
Hayal görüyorsunuz!
Ne kadar hayal kırıklığı.
Dedem cidden bu heriflerden korkuyor mu?
O gemilerin takviye göndermesini
bekleyebiliriz.
Hey. Dedem hakkında bunlara
soru soramaz mıyız?
Bence bu iyi bir fikir değil.
Muhtemelen hiçbir şey bilmiyorlar,
ve hedefimizi de ele vermiş oluruz.
Her neyse...
--...gardını düşürme.
--Afiyet olsun!
Söyledikleriyle yaptıklarının farkında değil mi?
İşte buradasın!
Lütfen daha fazla bela çıkarma, tamam mı?
Özür dilerim.
Yine de tüm bu kargaşanın ortasında iş yapıyorsun.
Bunu yapabilmek için ciddi bir iş adamı olmalısın.
Evet, böyle kavgalar yeterince yaygın.
Ama önemli olan benim işim!
Ishgar'a gitmek için para biriktiriyorum!
Vay canına!
Siz Ishgar'lısınız, değil mi?
Evet.
Hedefim, Star Mango'yu Ishgar'ın her yerinde bir hit yapmak!
Sonra Ishgar'ın en iyi tatlı dükkanını açacağım!
Evet! Bu kulağa lezzetli-- yani, harika bir hayal gibi geliyor!
Şu an sadece bu derme çatma tezgahım var,
ama benim bile beni motive eden bir hayalim var.
Böyle bir kargaşa--
Bu da ne...?!
Yiyecek tezgahı...!
A+! A+!
Sen de kimsin?! Nasıl cüret edersin--!
Oh! Bu ifade bayıldım!
A+! A+!
Benim adım Marin Hollow.
Alvarez İmparatorluk Ordusu Brandish Birliği'ndenim.
Mango hayalim...
Mahvetti...
Kaçın, efendim.
Üzgünüm. Fazla bir şey değil ama bu rahatsızlık için alın.
Star Mango'larının intikamını alacağım!
A+! A+! Durmak bilmeyen bir A+!
Bu saçmalıkları bırak.
Tatlılarımı mahvettiğin için ağır bedel ödeyeceksin!
Requip!
Ne oldu, Erza?!
Requip'im... çalışmıyor!
Hayır, hayır, hayır. "Uzay" tamamen bana ait.
Uzay?
"Şövalye" büyün, farklı bir uzay cebinde sakladığın
eşyaları anında kuşanmanı sağlar.
Ama şansın yaver gitmedi. Uzay büyüsü bana işlemez.
Öyleyse...!
Açıl, Atlı'nın Kapısı!
Göksel ruh büyüsü... O da uzay temelli.
Olamaz...
Ah, bir şeyi unuttum söylemeyi.
Benim yanımda "Uzay Yasası"nı çiğneyen herkes...
Bu da ne?!
Vücudum...!
...benim rahatlama alanıma davet edilir!
Lucy! Erza!
Hey! Lucy ile Erza nereye gitti?!
Dediğim gibi.
Onları rahatlama alanıma davet ettim.
İkisi de A+ seviyesinde, şimdi onları alıyorum.
Ama siz ikiniz...
...F- seviyesindesiniz.
Sizi aptallar, F-!
Ne ani bir değişim ama!
O seninle mi?
Mest!
Bu ezik de uzay büyüsü kullanmış.
O bir F-! İğrenç!
Uzay büyüsü kullananlar aşırı iğrenç!
Ben bir uzay büyüsü uzmanıyım.
Ben kanunum!
Kahretsin! Ne zaman arkama geçti?!
Uzayı kontrol eden...
...her zaman kazanır!
Bu adam ciddi bela!
Yeterince oynadın, Marin.
Bu ne kadar çılgın bir büyü gücü?!
Lady Brandish!
Ah, sen her zaman tam bir A+'sın!
Bunu yapmayı bırakabilir misin? Midemi bulandırıyor.
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi gösterene kadar
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Dilediğimiz geleceği yakalayacağımıza şüphe yok
uyumumuz birleşip
bu yolda sonsuza dek uzandıkça
Spriggan 12'den Brandish μ,
muazzam bir büyü gücüne sahip.
Alvarez İmparatorluğu'nun ana tehditlerinden biri olarak,
Natsu ve arkadaşlarını derinden sarsıyor.
Bu sırada, Alvarez'in
başkenti Vistarion'da,
halk, imparatorun bir yıllık
seferinin ardından dönüşünü kutluyor.
Sonraki Bölüm: "İmparator Spriggan."
"İmparator Spriggan"
Böylece, büyük karanlığı yöneten
"çirkin peri" ile karşılaşma başlıyor.